Peppa
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
踩單車
今日天氣好好，陽光普照
Peppa同George喺度食緊早餐
今日就最適合出去踩單車㗎喇
出去踩單車，好嘢
Peppa同George最鍾意踩單車
Peppa有自己嘅單車
George都有自己嘅單車
豬先生同豬太太都有佢哋嘅雙座位單車
係咩嚟㗎？
係我同媽咪嘅單車
一陣我會坐前面，而媽咪就會坐喺後面
我哋仲可以放兩個座位喺後便㗎
畀Peppa同George坐嘅
但係我同George想踩返自己部單車喎
而家George仲好細
佢對腳踩踩會好攰㗎
我已經大個女喇，所以我唔覺得攰㗎
今次踩嘅路程好遠㗎，你肯定？
係啊，爹哋，我肯定
噉好啦，大家準備好未啊？
準備好喇，爹哋
係噉出發
Peppa、Geordie
Peppa，我哋唔係比賽啊
今次只係輕鬆噉踩下單車咋
我知喇，爹哋，不過我都仲係快過你哋
我哋而家快過你啊
我唔鍾意踩單車上山啊
Peppa，我哋贏咗喇
爹哋，你冇贏到
因為我頭先唔係同你比緊賽
但係而家係喇
追我唔到嘅
你呢隻豬仔好奸茅喎
鴨仔好嘛？
我哋今日出嚟踩單車啊
我唔鍾意踩上山條路
太斜喇，但係周圍嘅風景，你睇下幾靚
哎吔
今次弊喇，真係踩得好辛苦啊
係喇，媽咪，你都冇幫手踩𠸏？
對唔住啊，爹哋，我掛住睇風景𠻹
Peppa同屋企人已經到咗山頂喇
Peppa所有嘅朋友都喺度啊
Peppa，你好嘛…
我哋打算進行一次單車比賽啊
Peppa，你要唔要一齊比賽啊？
好啊
如果係鬥快踩落山，我就參加，好啊
Peppa同佢啲朋友要鬥快踩落山啊
你哋準備好未啊？
準備好
當我一響安，你哋就可以開始喇
好似噉樣
Peppa，太早起步喇
Peppa，停啊
個比賽未開始㗎
豬先生，對唔住啊
我頭先只係畀你哋知道
呢個安響嘅聲係噉㗎咋
Peppa，對唔住啊
今次原來係我做得唔好
跟住落嚟，我一響過安嗰陣
你就可以起步喇
佢係咪話起步啊？
我諗係喇，起步喇…
快啲去啦
但係，爹哋，你頭先冇響到個安喎
而家Danny領先緊喇
等埋我啊
我贏咗喇
佢畀我攞咗嚟啊
多謝，我最叻就係踩單車落山㗎喇
爸爸嘅朋友夠鐘返屋企喇
拜拜
Peppa
我哋夠鐘返屋企喇
媽咪，而家我好攰啊
我頭先踩單車上山落山踩咗咁耐
搞到我對腳而家好攰
畀我坐你哋架單車吖
如果係噉，爹哋坐邊一度啊？
爹哋可以踩我架單車
佢好舒服㗎
我鍾意雙座位單車
爹哋，你鍾意我架單車嘛？
鍾意啊，Peppa
好舒服啊